В каждом из списков имена располагаются по следующим правилам:
-одно имя в одной строке
-запись имеет следующий вид: <фамилия полностью> пробел <первая буква имени>
пример: 
Осипов С
-помимо этого никаких запятых, точек и т.д.
-компьютер не знает, что Алексей и Леха - одно имя:) поэтому имя как в паспорте


1.Сначала заносим имена отсутствующих в список "ОТСУТСТВУЮЩИЕ"
2.Если меняется состав персонала или тех, кто каждую смену находится на одной точке,
вносим соответствующие изменения в списки "ПОЛНЫЙ_СПИСОК_СОТРУДНИКОВ" и
"ПОСТОЯННО_НА_ОДНОЙ_ТОЧКЕ" соответственно. Они находятся в папке Data
3.Запускаем run.exe, вылазиет черное окошко, его закрывать не надо, пока оно висит,
программа перебирает 100000 возможных вариантов сортировки. На моем ноуте это занимает
около минуты. Ждем
4.Как только черное окошко закрылось, значит программа отработала,
открываем файл "РЕЗУЛЬТАТ", это и есть лучшее распределение из 100000 вариантов


ВАЖНО: Запускать run.exe можно только в день самой смены или день до нее, 
иначе алгоритм будет работать не правильно! Но в эти дни запускать можно сколько влезет,
варианты будут получаться разные, но каждый из них это лучший из 100000 произвольно взятых
распределений. 
В файле employees.csv в папке Data сохраняются данные о прошлых сменах, необходимые 
для правильного расчета алгоритма. Поэтому стоит запускать программу каждый раз с одного
и того же компа, например на работе, что удобней, чем перекидывать этот файл каждый раз
с одного компа на другой
Алгоритм обучается на прошлых данных, поэтому первый запуск 
раскидает людей по точкам произвольно, так как обучаться в первый раз ему не на чем.
Насчет кол-ва отсутствующих: 
   -если он один, на точке "2 смена" будет на одного меньше,
	 поскольку по дефолту там больше всего сотрудников
   -если 2 - по одному из "2 смена" и "1 смена" по той же логике
   -если 3 - по одному из "2 смена","1 смена" и "Старый павильон"
   -если 4 - по одному из "2 смена","1 смена","Старый павильон" и "Новый павильон"
   -если 5 - по одному из "2 смена","1 смена","Старый павильон","Новый павильон" и "15-й пост"
   -если больше 5, из "Пригорода" никого не вынимаем, так как там всего 4 чел., а начинаем по 
	новой выдергивать людей из остальных постов в той же очередности